Название модуля: Граф является 4-раскрашиваемым.

Теория:

Граф - это структура, представляющая собой набор объектов, в которых некоторые пары объектов в некотором смысле "связаны". Объекты представлены абстракциями, называемыми вершинами (также называемыми узлами или точками), и каждая из связанных пар вершин называется ребром (также называемым связующим звеном или линией). Обычно граф изображается в схематической форме в виде набора точек или окружностей для вершин, соединенных линиями или кривыми для ребер.


K-раскрашиваемый граф — граф, хроматическое число которого не превосходит K. То есть его вершины можно раскрасить не более чем K цветами так, что у любого ребра концы будут разного цвета.

Хроматическое число графа - минимальное число цветов, в которые можно раскрасить вершины графа так, чтобы концы любого ребра имели разные цвета.

Алгоритм решающий задачу: 
        Шаг 1. Упорядочиваем вершины графа в список L в порядке невозрастания степеней.
        Шаг 2. Полагаем цвет окраски p = 1. Окрашиваем первую вершину списка L в цвет p. Удаляем ее из списка.
        Шаг 3. Пока список L не пуст (не окрашены все вершины), повторяем:
          a) окрашиваем в цвет p все вершины списка L, которые не смежны с вершинами, уже окрашенными в цвет p;
          b) удаляем их из списка L;
          c) выбираем следущий цвет p = p + 1

C помощью этого алгоритма находим хроматическое число. Если хроматическое число меньше или равно 4, модуль возвращает True, в противном случае False.
