> Теоретическая справка к модулю "Проверка на наличие ребра, при удалении которого граф остается трехсвязным"**

**Модуль подготовил: Гребенников Дмитрий Алексеевич 2384**

# Трехсвязность графа

Граф 𝐺 является трехсвязным, если его связность не нарушается удалением менее чем трех вершин.

# Алгоритм проверки ребра

- Перебор всех рёбер графа.
- Удаление по очереди каждого ребра и проверка, остается ли граф трехсвязным.
    - Проверка на трехсвязность осуществляется следующим образом
      - Удаление по очереди всех возможных пар вершин и проверка, остается ли граф связным.
- Возвращение результата: Если при удалении какого-либо ребра граф остается трехсвязным, возвращаем true, иначе false.

# Пояснения к коду:

1. Метод execute: Основной метод, который перебирает все рёбра графа и проверяет, остается ли граф трехсвязным после удаления каждого ребра.
2. Метод isThreeConnected: Проверяет, является ли граф трехсвязным, удаляя поочередно каждую пару вершин и проверяя связность оставшегося графа.
3. Метод removeEdge: Создает новый граф и удаляет указанное ребро.
4. Метод removeVertexAndEdges: Создает новый граф, удаляя указанную вершину и все связанные с ней рёбра.
5. Метод removeEdgesConnectedToVertex: Удаляет все рёбра, связанные с указанной вершиной.
6. Метод isConnected: Проверяет, является ли граф связным, используя обход в глубину (DFS).

Этот модуль позволяет проверить, существует ли в графе такое ребро, удаление которого не нарушит его трехсвязность.