# Жесткость графа
Борисов Иван Вадимович 2383<br><br>
Теоритеческая справка к модулю.<br>

Дефицитом (англ. deficit) графа G мы будем называть величину: 
def(G)=|V|−2α(G), где α(G) — размер максимального паросочетания в G, а V(G) — множество вершин графа G.

Паросочетание (англ. matсhing) M в двудольном графе — произвольное множество рёбер двудольного графа такое, что никакие два ребра не имеют общей вершины.

Реализация:
Метод execute: Этот метод реализует интерфейс GraphCharacteristic и вычисляет дефицит графа. Сначала проверяется, является ли граф двудольным с помощью метода isBipartite. Если граф не двудольный, возвращается -1 или выбрасывается исключение. Затем вычисляется размер максимального паросочетания с помощью метода findMaxMatchingSize, и на основе этого рассчитывается дефицит графа.

Метод isBipartite: Данный метод проверяет, является ли граф двудольным. Для этого используется обход графа в ширину. В процессе обхода вершины окрашиваются в два различных цвета, и проверяется, нет ли соседей одной вершины, окрашенных в тот же цвет. Если такие соседи найдены, граф не является двудольным.

Метод findMaxMatchingSize: Данный метод находит размер максимального паросочетания в двудольном графе. Он использует алгоритм поиска увеличивающих цепей. Для этого в начале инициализируется пустое паросочетание. Затем перебираются все вершины графа, и для каждой вершины запускается обход в глубину (dfs). В процессе обхода проверяется, можно ли увеличить текущее паросочетание. Если увеличение возможно, размер паросочетания увеличивается.

Метод dfs: Этот метод реализует обход в глубину для поиска увеличивающих цепей. В процессе обхода проверяется возможность увеличения текущего паросочетания. Если увеличение возможно, происходит чередование паросочетания.
