Количество клик в графе
Миненок Алиса Максимовна №2383

Теоретическая справка к модулю: 
Клика графа - подмножество его вершин, любые две из которых соединены ребром. Иными словами, это полный подграф первоначального графа. Петля также является кликой графа. Задача о клике относится к классу NP-полных задач в области теории графов. Впервые она была сформулирована в 1972 году Ричардом Карпом.

Код:

class NumberOfCliques
Это основной класс, который реализует интерфейс GraphCharacteristic и содержит методы для подсчета кликов в графе.

public Integer execute(Graph graph)
Этот метод: проверяет, что граф не пустой и содержит вершины и ребра.
Вызывает метод findCliques, чтобы найти и посчитать клики.

private int findCliques(Graph graph)
Этот метод: создает множество для хранения кликов (cliques), список смежности (adjacencyList) с помощью метода buildAdjacencyList.
Создает матрицу смежности (adjacencyMatrix) с помощью метода buildAdjacencyMatrix, перебирает вершины графа и анализирует их соседей, чтобы найти клики различного размера.
Использует метод ToNNotation для генерации комбинаций вершин.
Проверяет, является ли подграф полной кликой, с помощью метода isFullGraph.
Возвращает количество найденных кликов с учетом отдельных вершин и ребер.

private List<Integer> ToNNotation(int x, int n)
Этот метод: переводит число x в систему счисления с основанием n, возвращает список цифр в новой системе счисления.

private boolean isFullGraph(List<List<Boolean>> adjacencyMatrix, List<UUID> clique, Graph graph)
Этот метод: проверяет, является ли подграф, состоящий из вершин в clique, полной кликой, для этого он пользуется матрицей смежности.

private static Map<UUID, List<UUID>> buildAdjacencyList(List<Edge> edges)
Этот метод: строит список смежности для графа из списка ребер, возвращает список смежности в виде мапы, где ключ — вершина, а значение — список смежных вершин.

private static List<List<Boolean>> buildAdjacencyMatrix(Graph graph, Map<UUID, List<UUID>> adjacencyList)
Этот метод: строит матрицу смежности для графа, возвращает матрицу смежности, где True означает наличие ребра между вершинами, а False — его отсутствие.

Примерный порядок выполнения
Инициализация: Проверка корректности входных данных и подготовка структур данных.
Построение графов: Создание списка смежности и матрицы смежности.
Поиск кликов: Перебор вершин и поиск всех возможных кликов заданного размера.
Проверка полноты: Проверка, является ли подграф полной кликой.
Подсчет и возвращение результата: Подсчет найденных кликов и возвращение результата.