# IsPlanarWithoutSomeEdge

Алгоритм `IsPlanarWithoutSomeEdge` предназначен для определения того, является ли данный граф планарность, без учета одного ребра. Это особенно полезно в теории графов и сетевом анализе, где понимание плоскостности графа может дать представление о его структуре и связности.

# Обзор

Этот алгоритм работает с графом, представленным интерфейсом `Graph`, и использует пользовательский класс `PlanarityTester` для оценки плоскостности графика. Класс `PlanarityTester` реализует метод поиска в глубину (DFS) для проверки того, является ли граф планарным, путем итеративного добавления ребер и проверки того, остается ли граф планарным после каждого добавления (Left-right planarity test).

# Ключевые компоненты

1. **Представление**: Алгоритм работает с объектом-графом, который может быть как направленным, так и ненаправленным. Граф состоит из вершин и ребер, представленных интерфейсами вершин и ребер соответственно.

2. **Тестирование на планарность**: Основная функциональность алгоритма заключена в классе `PlanarityTester`. Этот класс использует DFS для обхода графа и проверяет его на планарность, добавляя ребра одно за другим и проверяя, остается ли граф планарным.

3. **Управление конфликтными парами**: Класс `ConflictPair` используется для управления интервалами, представляющими конфликты в процессе тестирования планарности. Он позволяет менять интервалы местами для разрешения конфликтов и гарантирует, что граф остается планарным после каждого добавления ребер.

4. **Представление интервалов**: Класс `Interval` представляет диапазон значений, используемых в `ConflictPair` для управления интервалами конфликтов в процессе тестирования планарности.

# Как это работает

1. **Инициализация**: Алгоритм инициализирует проверку планарности вершин графа.

2. **Добавление ребер**: Все ребра графа добавляются в `PlanarityTester`, который создает свои внутренние структуры данных для проверки на плоскостность.

3. **Проверка на планарность**: Алгоритм проверяет, является ли граф изначально не планарным. Если это так, алгоритм продолжает удалять одно ребро одно с последующей проверкой на планарность и возвращением этого ребра.

4. **Удаление ребра и проверка планарности**: Для каждого ребра в графе алгоритм удаляет ребро и проверяет, становится ли граф планарным. Если граф становится планарным после удаления ребра, алгоритм делает вывод, что граф является планарным без этого ребра и возвращает `true`. В противном случае данное ребро возвращается и происходит попытка удаления следующего ребра.

# Использование

Чтобы использовать алгоритм `IsPlanarWithoutSomeEdge`, вам необходимо предоставить объект `Graph`. Вот простой пример того, как использовать этот алгоритм:

```
Graph graph = new Graph(); // Assume this graph is properly initialized
IsPlanarWithoutSomeEdge checker = new IsPlanarWithoutSomeEdge();
boolean result = checker.execute(graph);
System.out.println("Graph is planar without some edge: " + result);
```
