Выполнял: Цыгулев Стас
Тестировал: Березин Дмитрий

# IsPlanarWithoutSomeEdge

IsPlanarWithoutSomeEdge придназанчен для определения имеет ли данный граф планарность, без учета двух ребер.

# Обзор

Этот алгоритм работает с графом, представленным интерфейсом `Graph`, и использует пользовательский класс `PlanarityTester` для оценки плоскостности графика. Класс `PlanarityTester` реализует метод поиска в глубину для проверки того, является ли граф планарным, путем итеративного добавления ребер и проверки того, остается ли граф планарным после каждого добавления.

# Ключевые компоненты

1. Представление: Алгоритм работает с объектом-графом, который может быть как направленным, так и ненаправленным. Граф состоит из вершин и ребер, представленных интерфейсами вершин и ребер соответственно.

2. Тестирование на планарность: Основная функциональность алгоритма заключена в классе `PlanarityTester`. Этот класс использует для обхода графа и проверяет его на планарность, добавляя ребра одно за другим и проверяя, остается ли граф планарным.


# Как это работает

1. Алгоритм инициализирует проверку планарности вершин графа.

2. Все ребра графа добавляются в `PlanarityTester`, который создает свои внутренние структуры данных для проверки на плоскостность.

3. Алгоритм проверяет, является ли граф изначально не планарным. Если это так, алгоритм продолжает удалять одно ребро с последующей проверкой на планарность и возвращением этого ребра.

4. Для каждого ребра в графе алгоритм удаляет ребро и проверяет, становится ли граф планарным. Если граф остается не планарным после удаления ребра, алгоритм начниате снова удалять реьбра в графе и проверять становится ли граф планарным. Если граф становится планарным, то алгоритм делает вывод, что граф является планарным без этих двух ребр и возвращает `true`. В противном случае данное ребро возвращается и происходит попытка удаления следующих двух ребер.

