**IsGraphSquared**

IsGraphSquared - это программа, проверяющая, является ли граф квадратом некоторого графа

**Обзор**

Программа работает на ориентированных и неориентированных  графах, представленными в интерфейсе Graph. Сначала составляется список рёбер, которые связывают вершины, между которыми есть путь через третью вершину. Это организовано как HashMap tranz, где ключом является Id вершины, а значением - список всех подходящих под данное условие вершин, рёбра с которыми из данной вершины подходят под условие.
Затем перебираются все вершины, для каждой смотрятся её "дети" - те вершины, в которые можно попасть из неё, и "внуки" - те вершины, куда можно попасть из "детей". Если нет ребра между вершиной и её внуком, то это возможно только в том случае, если хотя бы одно из рёбер вершина-сын или сын-внук является находятся в HashMap tranz, иначе граф не является квадратом какого-либо графа.

**Ключевые компоненты**

**Представление графа:** Алгоритм работает с объектом Graph, который может быть как направленным, так и ненаправленным. Граф состоит из вершин и ребер, представленных интерфейсами Vertex и Edge соответственно.
Для удобства при помощи метода createHashMapGraph граф был записан в виде списка смежности в HashMap map, где ключом является Id вершины, а значением - все вершины, в которые можно из данной попасть (список Vertex)
**createHashMapСlosure:** Данный метод создает HashMap, в котором содержатся все рёбра, которые соединяют вершину и её "Внука" (выходящие из вершины)
**check_is_squared** В данном методе происходит проверка, является ли граф квадратом.