Название модуля: Для любых двух вершин графа существует 2 непересекающихся простых пути, соединяющий эти вершины.

Теория:

Граф - это структура, представляющая собой набор объектов, в которых некоторые пары объектов в некотором смысле "связаны". Объекты представлены абстракциями, называемыми вершинами (также называемыми узлами или точками), и каждая из связанных пар вершин называется ребром (также называемым связующим звеном или линией). Обычно граф изображается в схематической форме в виде набора точек или окружностей для вершин, соединенных линиями или кривыми для ребер.

Неориентированный граф - граф, в котором все ребра являются звеньями, то есть порядок двух концов ребра графа не существенен.

Путь в графе — последовательность вершин, в которой каждая вершина соединена со следующей ребром.

Простым путем называется путь, в котором никакое ребро не встречается дважды.

Поиск в глубину (англ. Depth-first search, DFS) — один из методов обхода графа. Стратегия поиска в глубину, как и следует из названия, состоит в том, чтобы идти «вглубь» графа, насколько это возможно. Алгоритм поиска описывается рекурсивно: перебираем все исходящие из рассматриваемой вершины рёбра. Если ребро ведёт в вершину, которая не была рассмотрена ранее, то запускаем алгоритм от этой нерассмотренной вершины, а после возвращаемся и продолжаем перебирать рёбра. Возврат происходит в том случае, если в рассматриваемой вершине не осталось рёбер, которые ведут в нерассмотренную вершину.

Пересекающиеся пути - пути содержащие одинаковые вершины, за исключением первой и последней.

Алгоритм решающий задачу: в цикле запускается dfs из каждой вершины до каждой. Так как граф подразумевается неориентированным, то рассматриваются пути в одну сторону(считается, что путь от i до j в точности до перестановок равен пути от j до i). С помощью обхода графа в глубину находятся все пути от i до j, после чего пути проверяются на пересечение, если пути находится два не пересекающихся пути, то алгоритм переходит к следующей итерации, если не находятся алгоритм возвращает false. Если после обхода всех верщин для всех пар вершин нашлись два непересекающихся пути, алгоритм возвращает true.
