Трехкритический граф — это граф с хроматическим числом 3, у которого после удаления любой одной вершины графа хроматическое число уменьшается. Хроматическое число графа — это минимальное количество цветов, необходимых для окрашивания всех вершин графа так, что любые две смежные вершины имеют разные цвета.


Методы:
1. Метод execute:


  Принимает граф как вход.

  
  Итерирует по всем рёбрам графа.

  
  Для каждого ребра создает временный граф без этого ребра (graphtmp) и проверяет, является ли этот граф трехкритическим с помощью метода isThreeCritical.

  
  Если какой-либо из временных графов является трехкритическим, метод возвращает true, указывая на то, что исходный граф является трехкритическим.

  
  Если ни один из временных графов не является трехкритическим, метод возвращает false.

  
2. Метод isThreeCritical:


   Сначала создаёт копии всех вершин графа.

   
   Затем итерирует по каждой паре вершин графа.

   
  Для каждой пары вершин удаляет их из графа и проверяет, является ли получившийся граф двухцветным (т.е., имеет хроматическое число не более 2).

  
  Если после удаления вершин граф становится двухцветным, метод возвращает true, указывая на то, что исходный граф является трехкритическим.

  
  Если после удаления вершин граф не становится двухцветным, метод возвращает false.

  
3. Метод removeEdge:


  Создаёт копию графа и удаляет из неё указанное ребро.

  
  Возвращает изменённый граф.

  
4. Метод isThreeChromatic:


  Вычисляет хроматическое число графа и проверяет, равно ли оно 3.

  
  Возвращает true, если хроматическое число равно 3, иначе false.

  
5. Метод calculateChromaticNumber:

   
  Использует жадный алгоритм для вычисления хроматического числа графа.

  
  Каждой вершине назначается первый доступный цвет, который ещё не используется её соседями.

  
  Возвращает количество использованных цветов, что соответствует хроматическому числу графа.

  
6. Метод isLessThreeChromatic:


  Аналогичен методу isThreeChromatic, но возвращает true, если хроматическое число графа меньше 3.

  
7. Метод removeVertexAndEdges:


  Создаёт копию графа и удаляет из неё указанную вершину вместе со всеми рёбрами, соединяющими эту вершину с другими вершинами.

  
  Возвращает изменённый граф.

  
8. Метод removeEdgesConnectedToVertex:


  Удаляет все рёбра, связанные с указанной вершиной, из графа.

  
  Не возвращает никакого значения, изменяя граф на месте.
