# IsGraphEdge3OddConnected
# Описание алгоритма
Алгоритм `IsGraphEdge3OddConnected` проверяет, является ли граф 3-нечетно связным. В теории граф G называют реберно k-нечетно связным, если для любого множества F C E(G), состоящего менее чем из k рёбер, все компоненты связности графа G - F имеют четное число вершин. Важно отметить, что у такого графа количество вершин четно, а также то, что реберно k-связный граф с четным числом вершин является и реберно k-нечетно связным. Таким образом, будем проверять граф на реберную трехсвязность (граф G реберно k-связен, если он имеет больше чем k ребер и после удаления менее чем k любых ребер граф остаётся связным, то есть содержит одну компоненту связности). Для проверки графа на связность в алгоритме используется поиск в глубину - один из методов обхода графа. Алгоритм поиска описывается рекурсивно: фиксируем начальную вершину, перебираем все исходящие из нее ребра и соединяемые ими вершины, при нахождении ранее не рассмотренной вершины запускаем алгоритм для нее, а после возвращаемся и продолжаем перебор ребер.
# Шаги алгоритма

1. Проверка количества вершин графа.
2. Проверка четности количества вершин графа.
3. Проверка графа на реберную трехсвязность. Реализуется перебор всех пар ребер, их удаление и проверка полученного подграфа на связность с помощью поиска в глубину. Для выполнения этих действий реализованы функции `IsGraphConnected`, `isEdge3Connected`, `DFS`.
4. Если связность сохраняется при удалении любых двух ребер, алгоритм возвращает `true` и завершается. 




